Цели домашнего задания:
1. Заканчиваем мини проект "Мой блог"
2. Собираем все вместе: (базу, view, шаблоны и дизайн)
3. Хорошо будет добавить регистрацию и авторизацию пользователя на сайте
4. Можно добавить любой новый полезный функционал
5. Сдать ссылку на репозиторий с проектом
6. Написать небольшой readme как работает система
7. Реализовать запуск проекта в docker
8. Сдать дз в виде ссылки на репозиторий


Выполнено:
1. Реализовано веб-приложение "Мой блог", стилизованное под музыкальную тематику
   1. Для локального запуска установит зависимости командой 'pip install -r requirements.txt'
   2. Поднять базу данных командой 'docker compose up -d pg'
   3. Выполнить миграции командой 'flask db upgrade'
   4. После этого запустить приложение командой 'python app.py'
   5. Примечание: для корректной работы импортов пометить папку homework_6 как source в настройках IDE.
2. Реализованы модели базы данных, виды, шаблоны и дизайн:
   1. Использована база данных postgress на движке psycopg2. Добавлены модели пользователей, постов и тегов.
   2. Во views и templates реализованы шаблоны, дизайн и логика для главной страницы, для добавления и отображения постов и для регистрации и авторизации пользователей.
3. На страницу регистрации можно перейти по кнопке 'Log in' на навигационной панели наверху заглавной страницы.
   1. В окне авторизации будет предложено зарегистрироваться по ссылке 'Sign in'
   2. В окне регистрации надо ввести свои Имя пользователя и Пароль, подтвердив ввод кнопкой 'Submit', после чего пользователь будет перенаправлен обратно на сраницу авторизации
   3. В окне авторизации нужно ввести свои Имя пользователя и Пароль и нажать 'I'm sure', подтвердив авторизацию кнопокой 'Submit'. При ошибке в данных, выпадет окно с ошибкой и соотвтствующим сообщением.
   4. Авторизоваться может только один пользователь за раз, при попытке залогиниться ещё раз будет предложено сначала разлогиниться.
   5. Для того, чтобы разлогиниться, нужно нажать кнопку 'Log out' на навигационной панели наверху заглавной страницы. В открывшемся окне подтвердить операцию нажав 'I'm sure' и 'Submit'
4. Добавление постов реализовано по ссылке 'Add new post' под заглавным изображением
   1. В окне создания поста три поля. Post title и Post text обязательны к заполнению, Greetings по желанию.
   2. После ввода данных, подтвердить, нажав 'Sumit'
   3. После этого пользователя перенаправит на страницу поста.
   4. По кнопке BACK можно вернуться на главную страницу, где этот пост также будет отображаться.
   5. Вернуться на страницу поста можно кликнув на его заголовок
5. Для запуска приложения через docker:
   1. Ввести команду 'docker compose build api'
   2. Затем 'docker compose up -d api'
